Repository: canonical/checkbox
Catalog: providers/*/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Test to detect audio devices
zh_tw: 偵測音效裝置的測試

source: PURPOSE: This test will check that internal speakers work correctly STEPS: 1. Make sure that no external speakers or headphones are connected When testing a desktop, you can skip this test if there is no internal speaker, we will test the external output later 2. Commence the test to play a brief tone on your audio device VERIFICATION: Did you hear a tone?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查內建喇叭是否運作正常 步驟： 1. 確定沒有連接任何外接喇叭或耳機， 若您是使用沒有內建喇叭的桌上型電腦，您可以略過本項測試。 我們之後將會測試外接音效裝置。 2. 進行測試來讓您的裝置播放一小段音效 檢查： 您有聽到測試音嗎？

source: HDMI audio interface verification
zh_tw: HDMI 介面音效輸出測試

source: 1. Plug an external HDMI device with sound (Use only one HDMI/DisplayPort/Thunderbolt interface at a time for this test) 2. Commence the test
zh_tw: 1. 請連接一個能夠播放聲音的 HDMI 裝置 (針對本測試，請一次只使用一個 HDMI/DisplayPort/Thunderbolt 介面) 2. 進行測試

source: Did you hear the sound from the HDMI device?
zh_tw: 您是否有聽到由該 HDMI 音訊裝置中播出的音效？

source: DisplayPort audio interface verification
zh_tw: DisplayPort 介面音效輸出測試

source: 1. Plug an external DisplayPort device with sound (Use only one HDMI/DisplayPort/Thunderbolt interface at a time for this test) 2. Commence the test
zh_tw: 1. 請連接一個能夠播放聲音的 DisplayPort 裝置 (針對本測試，請一次只使用一個 HDMI/DisplayPort/Thunderbolt 介面) 2. 進行測試

source: Did you hear the sound from the DisplayPort device?
zh_tw: 您是否有聽到由該 DisplayPort 音訊裝置中播出的音效？

source: Thunderbolt audio interface verification
zh_tw: Thunderbolt 介面音效輸出測試

source: 1. Plug an external Thunderbolt device with sound (Use only one HDMI/DisplayPort/Thunderbolt interface at a time for this test) 2. Commence the test
zh_tw: 1. 請連接一個能夠播放聲音的 Thunderbolt 裝置 (針對本測試，請一次只使用一個 HDMI/DisplayPort/Thunderbolt 介面) 2. 進行測試

source: Did you hear the sound from the Thunderbolt device?
zh_tw: 您是否有聽到由該 Thunderbolt 音訊裝置中播出的音效？

source: PURPOSE: This test will check that headphones connector works correctly STEPS: 1. Connect a pair of headphones to your audio device 2. Commence the test to play a sound to your audio device VERIFICATION: Did you hear a sound through the headphones and did the sound play without any distortion, clicks or other strange noises from your headphones?
zh_tw: 目的： 這個測試會測試耳機連接端子是否正常運作 步驟： 1. 將外接耳機接上電腦 2. 進行測試來讓您的裝置播放一小段音效 檢查： 您是否有從外接耳機聽到一段清楚不失真、沒有喀噠聲或是其他奇怪噪音的音效？

source: PURPOSE: This test will check that recording sound using the onboard microphone works correctly STEPS: 1. Disconnect any external microphones that you have plugged in 2. Click "Test", then speak into your internal microphone 3. After a few seconds, your speech will be played back to you. VERIFICATION: Did you hear your speech played back?
zh_tw: 目的： 這個測試將會檢查內建的麥克風是否正常運作 (將用內建的麥克風錄下一段聲音) 步驟： 1. 如果您已經接上的外接的麥克風，請先移除 2. 點擊「測試」按鈕，然後對著內建的麥克風講一段話 3. 您剛剛講的話將透過喇叭播放出來 檢查： 您是否有聽到自己剛剛被錄下來的話

source: PURPOSE: This test will check that recording sound using an external microphone works correctly STEPS: 1. Connect a microphone to your microphone port 2. Click "Test", then speak into the external microphone 3. After a few seconds, your speech will be played back to you VERIFICATION: Did you hear your speech played back?
zh_tw: 目的： 這個測試將會檢查外接的麥克風是否可以正常錄音 步驟： 1. 將外接的麥克風連接到電腦 2. 點擊「測試」按鈕，然後對著外接的麥克風講一段話 3. 您剛剛講的話將透過喇叭播放出來 檢查： 您是否有聽到自己剛剛被錄下來的話

source: PURPOSE: This test will check that a USB audio device works correctly STEPS: 1. Connect a USB audio device to your system 2. Click "Test", then speak into the microphone 3. After a few seconds, your speech will be played back to you VERIFICATION: Did you hear your speech played back through the USB headphones?
zh_tw: 目的： 這個測試將會檢查 USB 音效裝置是否正常運作 步驟： 1. 將 USB 音效裝置連接到電腦 2. 點擊「測試」按鈕，然後對著 USB 音效裝置的麥克風講一段話 3. 您剛剛講的話將透過喇叭播放出來 檢查： 您是否有聽到自己剛剛被錄下來的話

source: Play back a sound on the default output and listen for it on the default input.
zh_tw: 在預設音效輸出裝置上播放一段音效，並由預設音效輸入裝置接收它

source: Collect audio-related system information. This data can be used to simulate this computer's audio subsystem and perform more detailed tests under a controlled environment.
zh_tw: 收集音效相關的系統資訊。這些資料可以用來模擬這台電腦的音效子系統並在受控環境下進行更詳細的檢查。

source: Attaches the audio hardware data collection log to the results.
zh_tw: 將音效硬體資料附加至測試報告中。

source: PURPOSE: Check that the various audio channels are working properly STEPS: 1. Commence the test VERIFICATION: You should clearly hear a voice from the different audio channels
zh_tw: 目的： 檢查不同的聲道是否有正常運作 步驟： 1. 進行測試 檢查： 你應該會聽到音效由不同的聲道中播出

source: PURPOSE: Check that external line out connection works correctly STEPS: 1. Insert cable to speakers (with built-in amplifiers) on the line out port 2. Open system sound preferences, 'Output' tab, select 'Line-out' on the connector list. Commence the test 3. On the system sound preferences, select 'Internal Audio' on the device list and click 'Test Speakers' to check left and right channel VERIFICATION: 1. Do you hear a sound in the speakers? The internal speakers should *not* be muted automatically 2. Do you hear the sound coming out on the corresponding channel?
zh_tw: 目的： 檢查輸出至其他裝置 (Line-Out) 音源連接埠是否有正常運作 步驟： 1. 將音源線從有內建放大器的喇叭接到電腦上輸出至其他裝置 (Line-Out) 的音源連接埠 2. 打開系統音效設定，於「輸出」頁籤的裝置列表中選擇「輸出至其他裝置 (Line-Out)」，然後進行測試 3. 同樣於此頁籤中，選擇「內建音效」裝置並按下「測試聲音」來檢查左右聲道 檢查： 1. 您有聽到來自外接喇叭的聲音嗎？內建喇叭應該*不會*自動被靜音 2. 您有聽到聲音從相對應的聲道中播出嗎？

source: PURPOSE: Check that external line in connection works correctly STEPS: 1. Use a cable to connect the line in port to an external line out source. 2. Open system sound preferences, 'Input' tab, select 'Line-in' on the connector list. Commence the test 3. After a few seconds, your recording will be played back to you. VERIFICATION: Did you hear your recording?
zh_tw: 目的： 檢查自其他裝置輸入 (Line-In) 音源連接埠是否有正常運作 步驟： 1. 連接外部音源與電腦上的自其他裝置輸入 (Line-In) 音源連接埠 2. 打開系統音效設定，於「輸入」頁籤的裝置列表中選擇「自其他裝置輸入 (Line-In) 」，然後進行測試 3. 幾秒鐘後，電腦將會播放自外部音源錄下的聲音 檢查： 您有聽到自外部音源錄下的聲音嗎？

source: PURPOSE: Check that system detects speakers or headphones being plugged in STEPS: 1. Prepare a pair of headphones or speakers with a standard 3.5mm jack 2. Locate the speaker / headphone jack on the device under test 3. Run the test (you have 30 seconds from now on) 4. Plug headphones or speakers into the appropriate jack 5. Unplug the device for subsequent tests. VERIFICATION: Verification is automatic, no action is required. The test times out after 30 seconds (and fails in that case).
zh_tw: 目的： 檢查系統能否正確偵測到外接喇叭或耳機的連接 步驟： 1. 準備一組帶有 3.5mm 標準接頭的耳機或喇叭 2. 找到電腦上供外接喇叭 / 耳機接頭用的連接埠 3. 執行測試 (您會有 30 秒的時間來執行以下操作) 4. 將耳機或喇叭連接端子接至電腦上對應的連接埠 5. 為了接下來的測試，請將連接端子自電腦上拔除 檢查： 這是一個自動化的測試，您不需要進行其他操作 本測試將在 30 秒後逾時 (若逾時，本測試將會被紀錄為測試失敗)

source: PURPOSE: Check that system detects a microphone being plugged in STEPS: 1. Prepare a microphone with a standard 3.5mm jack 2. Locate the microphone jack on the device under test. Keep in mind that it may be shared with the headphone jack. 3. Run the test (you have 30 seconds from now on) 4. Plug the microphone into the appropriate jack 5. Unplug the device for subsequent tests. VERIFICATION: Verification is automatic, no action is required. The test times out after 30 seconds (and fails in that case).
zh_tw: 目的： 檢查系統能否正確偵測到外接麥克風的連接 步驟： 1. 準備一組帶有 3.5mm 標準接頭的麥克風 2. 找到電腦上供外接麥克風接頭用的連接埠 外接麥克風有可能會跟外接耳機共用同一個連接埠 3. 執行測試 (您會有 30 秒的時間來執行以下操作) 4. 將麥克風連接端子接至電腦上對應的連接埠 5. 為了接下來的測試，請將連接端子自電腦上拔除 檢查： 這是一個自動化的測試，您不需要進行其他操作 本測試將在 30 秒後逾時 (若逾時，本測試將會被紀錄為測試失敗)

source: PURPOSE: Check that balance control works correctly on internal speakers STEPS: 1. Check that moving the balance slider from left to right works smoothly 2. Commence the test to play an audio tone for 10 seconds. 3. Move the balance slider from left to right and back. 4. Check that actual speaker audio balance follows your setting. VERIFICATION: Does the slider move smoothly, as well as being followed by the setting by the actual audio output?
zh_tw: 目的： 檢查音效輸出平衡控制是否能在內建喇叭上正常運作 步驟： 1. 檢查是否能由左到右順利的拖動音效輸出平衡設定條 2. 進行測試來播放一段約 10 秒鐘的音效 3. 將音效輸出平衡設定條由左移到右再移回來 4. 檢查喇叭是否有正確反應出該音效輸出平衡設定 檢查： 音效輸出平衡設定條是否能夠順利的被拖動，喇叭是否有正確反應出實際的音效平衡設定？

source: PURPOSE: Check that balance control works correctly on external headphone STEPS: 1. Check that moving the balance slider from left to right works smoothly 2. Commence the test to play an audio tone for 10 seconds. 3. Move the balance slider from left to right and back. 4. Check that actual headphone audio balance follows your setting. VERIFICATION: Does the slider move smoothly, as well as being followed by the setting by the actual audio output?
zh_tw: 目的： 檢查音效輸出平衡控制是否能在外接耳機上正常運作 步驟： 1. 檢查是否能由左到右順利的拖動音效輸出平衡設定條 2. 進行測試來播放一段約 10 秒鐘的音效 3. 將音效輸出平衡設定條由左移到右再移回來 4. 檢查耳機是否有正確反應出該音效輸出平衡設定 檢查： 音效輸出平衡設定條是否能夠順利的被拖動，耳機是否有正確反應出實際的音效平衡設定？

source: Test to detect audio devices after suspending 30 times.
zh_tw: 本測試會在暫停30次後偵測音效裝置

source: PURPOSE: This test will check that internal speakers work correctly after suspending 30 times. STEPS: 1. Make sure that no external speakers or headphones are connected When testing a desktop, you can skip this test if there is no internal speaker, we will test the external output later 2. Commence the test to play a brief tone on your audio device VERIFICATION: Did you hear a tone?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查內建喇叭是否在暫停 30 次後仍能夠正常運作 步驟 1. 確認確定沒有連接任何外接喇叭或耳機， 若您是使用沒有內建喇叭的桌上型電腦，您可以略過本項測試。 我們之後將會測試外接音效裝置。 2. 進行測試來讓您的裝置播放一小段音效 檢查： 您有聽到測試音嗎？

source: Play back a sound on the default output and listen for it on the default input, after suspending 30 times.
zh_tw: 在暫停 30 次後，於預設音效輸出裝置上播放一段音效，並由預設音效輸入裝置接收它

source: This test will verify that the volume levels are at an acceptable level on your local system. The test will validate that the volume is greater than or equal to minvol and less than or equal to maxvol for all sources (inputs) and sinks (outputs) recognized by PulseAudio. It will also validate that the active source and sink are not muted. You should not manually adjust the volume or mute before running this test.
zh_tw: 本測試將會檢查您的音量是被設定在可接受的範圍內。 本測試將會檢查所有的音效輸入、輸出音量是否大於或等於 PulseAudio 所偵測到的 minvol 值，以及音量是否小於等於 maxvol 值。它也會檢查使用中的音效輸出、輸入是否不是處於靜音的狀態。在開始測試前請不要手動調整音量大小。

source: Record mixer settings after suspending 30 times.
zh_tw: 在暫停30次後紀錄混音器設定

source: Raw read timing benchmark of {name} using hdparm
zh_tw: 採用 hdparm 對 {name} 進行數據讀取計時效能測試

source: This test runs hdparm timing of device reads as a benchmark for {name}
zh_tw: 本測試執行 hdparm 對 {name} 進行數據讀取計時效能測試

source: Cached read timing benchmark of {name} using hdparm.
zh_tw: 採用 hdparm 對 {name} 進行快取讀取計時效能測試。

source: This test runs hdparm timing of cache reads as a benchmark for {name}
zh_tw: 本測試執行 hdparm 對 {name} 進行快取讀取計時效能測試

source: Run gtkperf to make sure that GTK based test cases work
zh_tw: 執行 gtkperf 以確認基於 GTK 的測試項目能夠運作

source: Run Render-Bench XRender/Imlib2 benchmark
zh_tw: 執行 Render-Bench XRender/Imlib2 效能測試

source: Run Qgears2 XRender Extension gearsfancy benchmark
zh_tw: 執行 Qgears2 XRender 延伸套件 gearsfancy 效能測試

source: Run Qgears2 XRender Extension image scaling benchmark
zh_tw: 執行 Qgears2 XRender Extension 影像縮放效能測試

source: Run Qgears2 OpenGL gearsfancy benchmark
zh_tw: 執行 Qgears2 OpenGL gearsfancy 效能測試

source: Run Qgears2 OpenGL image scaling benchmark
zh_tw: 執行 Qgears2 OpenGL 影像縮放效能測試

source: Run GLmark2-ES2 benchmark
zh_tw: 執行 GLmark2-ES2 效能測試

source: Run GLmark2 benchmark
zh_tw: 執行 GLmark2 效能測試

source: Run Unigine Santuary benchmark
zh_tw: 執行 Unigine Santuary 效能測試

source: Run Unigine Tropics benchmark
zh_tw: 執行 Unigine Tropics 效能測試

source: Run Unigine Heaven benchmark
zh_tw: 執行 Unigine Heaven 效能測試

source: Run Lightsmark benchmark
zh_tw: 執行 Lightsmark 效能測試

source: Run Cachebench Read benchmark
zh_tw: 執行 Cachebench 讀取效能測試

source: Run Cachebench Write benchmark
zh_tw: 執行 Cachebench 寫入效能測試

source: Run Cachebench Read / Modify / Write benchmark
zh_tw: 執行 Cachebench 讀取 / 修改 / 寫入效能測試

source: Run Stream Copy benchmark
zh_tw: 執行 Stream Copy 效能測試

source: Run Stream Scale benchmark
zh_tw: 執行 Stream Scale 效能測試

source: Run Stream Add benchmark
zh_tw: 執行 Stream Add 效能測試

source: Run Stream Triad benchmark
zh_tw: 執行 Stream Triad 效能測試

source: Run Network Loopback benchmark
zh_tw: 執行網路 Loopback 效能測試

source: Check the time needed to reconnect to a WIFI access point
zh_tw: 檢查重新連至 WIFI 無線網路存取點所需時間

source: Run Encode MP3 benchmark
zh_tw: 執行 MP3 編碼效能測試

source: Run x264 H.264/AVC encoder benchmark
zh_tw: 執行 x264 H.264/AVC 編碼器效能測試

source: Run GnuPG benchmark
zh_tw: 執行 GnuPG 效能測試

source: Run Compress PBZIP2 benchmark
zh_tw: 執行 PBZIP2 壓縮效能測試

source: Run Compress 7ZIP benchmark
zh_tw: 執行 7ZIP 壓縮效能測試

source: Run N-Queens benchmark
zh_tw: 執行N皇后效能測試

source: Run Himeno benchmark
zh_tw: 執行 Himeno 效能測試

source: CPU utilization on an idle system.
zh_tw: 檢查在系統閒置時的 CPU 閒置率

source: Disk utilization on an idle system.
zh_tw: 檢查在系統閒置時的磁碟使用率

source: Run a stress test based on FurMark (OpenGL 2.1 or 3.2) Fullscreen 1920x1080 no antialiasing
zh_tw: 採用 FurMark (OpenGL 2.1 or 3.2) 無抗鋸齒 1920x1080 全螢幕模式進行壓力測試

source: Run a stress test based on FurMark (OpenGL 2.1 or 3.2) Windowed 1024x640 no antialiasing
zh_tw: 採用 FurMark (OpenGL 2.1 or 3.2) 無抗鋸齒 1024x640 視窗模式進行壓力測試

source: Run GiMark, a geometry instancing test (OpenGL 3.3) Fullscreen 1920x1080 no antialiasing
zh_tw: 執行 GiMark (OpenGL 3.3) 幾何示例測試，以無抗鋸齒 1920x1080 全螢幕模式進行

source: Run GiMark, a geometry instancing test (OpenGL 3.3) Windowed 1024x640 no antialiasing
zh_tw: 執行 GiMark (OpenGL 3.3) 幾何示例測試，以無抗鋸齒 1024x640 視窗模式進行

source: Run a tessellation test based on TessMark (OpenGL 4.0) Fullscreen 1920x1080 no antialiasing
zh_tw: 執行 TessMark (OpenGL 4.0) 曲面細分測試，以無抗鋸齒 1920x1080 全螢幕模式進行

source: Run a tessellation test based on TessMark (OpenGL 4.0) Windowed 1024x640 no antialiasing
zh_tw: 執行 TessMark (OpenGL 4.0) 曲面細分測試，以無抗鋸齒 1024x640 視窗模式進行

source: Automated test to store bluetooth device information in checkbox report
zh_tw: 此測試會把藍芽裝置資訊儲存到 Checkbox 的報告中

source: PURPOSE: This test will check that bluetooth connection works correctly STEPS: 1. Enable bluetooth on any mobile device (PDA, smartphone, etc.) 2. Click on the bluetooth icon in the menu bar 3. Select 'Setup new device' 4. Look for the device in the list and select it 5. In the device write the PIN code automatically chosen by the wizard 6. The device should pair with the computer 7. Right-click on the bluetooth icon and select browse files 8. Authorize the computer to browse the files in the device if needed 9. You should be able to browse the files VERIFICATION: Did all the steps work?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查藍牙連線是否正常運作 步驟： 1. 啟動任何行動裝置 (PDA、智慧型手機等) 上的藍芽功能 2. 點擊系統選單的藍牙圖示 3. 選擇「設定新裝置」 4. 在列表中找到該裝置並與其配對 5. 在該裝置中輸入設定精靈所給定的 PIN 碼 6. 該裝置應該會與電腦成功配對 7. 在藍牙圖示上按右鍵，選擇瀏覽檔案 8. 若有需要，請在該裝置上授權讓本電腦能夠瀏覽該裝置上的檔案needed 9. 您現在應該可以瀏覽裝置上的檔案了 檢查： 是否所有的步驟都能正確進行？

source: PURPOSE: This test will check that you can transfer information through a bluetooth connection STEPS: 1. Make sure that you're able to browse the files in your mobile device 2. Copy a file from the computer to the mobile device 3. Copy a file from the mobile device to the computer VERIFICATION: Were all files copied correctly?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查是否能透過藍牙連線傳送檔案 步驟： 1. 確定您可以透過藍牙連線瀏覽行動裝置上的檔案 2. 將一個檔案從電腦上複製到行動裝置上 3. 將一個檔案從行動裝置上複製到電腦上 檢查： 檔案有被正確的複製嗎？

source: PURPOSE: This test will check the High Fidelity Playback (A2DP) capability of your Bluetooth device, to see if you can hear audio from it. STEPS: 1. Enable and pair the bluetooth headset 2. Click "Test" to play a brief tone on your Bluetooth device, if it failed to set the Mode to A2DP, please select the device and change it manually in the "Sound Settings" VERIFICATION: Did you hear the tone?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查藍牙音效裝置的高傳真播放 (A2DP) 能力來判斷您是否可以從它聽到聲音 步驟： 1. 啟動並配對您的藍牙耳機麥克風 2. 點擊「測試」按鈕來在您的藍牙裝置上播放一段聲音，如果它沒有將模式設定為 A2DP 請在「音效設定」中選擇該裝置並手動更改它 檢查： 您有聽到測試音嗎？

source: PURPOSE: This test will check the Telephony Duplex capability of your bluetooth device, to see if you can record and hear audio from it simultaneously. STEPS: 1. Enable the bluetooth headset 2. Click on the bluetooth icon in the menu bar 3. Select "Setup new device" 4. Look for the device in the list and pair it 5. Click the sound icon 6. Click "Sound Settings" 7. Select device and ensure Mode is set to "Telephony Duplex (HSP/HFP)" 8. Click "Test" to record and play for five seconds in the bluetooth device VERIFICATION: Did you hear the sound you recorded in the bluetooth with a slight intended delay?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查藍牙音效裝置的電話全雙工能力來判斷它是否能同時進行錄音與播放 步驟： 1. 啟動藍牙耳機麥克風 2. 點擊系統選單的藍牙圖示 3. 選擇「設定新裝置」 4. 在裝置列表中找到該藍牙音效裝置並與其配對 5. 點擊音效圖示 6. 選擇「音效設定」 7. 點選該藍牙音效裝置並確認模式設定為「電話全雙工 (HSP/HFP)」 8. 點擊「測試」按鈕來用藍牙耳機麥克風錄製一段約五秒鐘的聲音 檢查： 您有聽到您自己的聲音嗎 (帶有一點點刻意的延遲)？

source: PURPOSE: This test will check that you can use a BlueTooth HID device STEPS: 1. Enable either a BT mouse or keyboard 2. Click on the bluetooth icon in the menu bar 3. Select 'Setup new device' 4. Look for the device in the list and select it 5. For mice, perform actions such as moving the pointer, right and left button clicks and double clicks 6. For keyboards, commence the test to launch a small tool. Enter some text into the tool and close it. VERIFICATION: Did the device work as expected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您是否可以使用藍牙人機介面裝置 步驟： 1. 啟動藍牙鍵盤或滑鼠 2. 點擊系統選單的藍牙圖示 3. 選擇「設定新裝置」 4. 在裝置列表中找到該藍牙裝置並與其配對 5. 若是測試滑鼠，請測試左右鍵點擊，雙擊以及移動游標 6. 若是測試鍵盤，請進行測試來打開測試用小工具，在該工具裡輸入一些文字後將其關閉 檢查： 這些裝置的運作是否一如預期？

source: This is an automated Bluetooth file transfer test. It sends a large file to the device specified by the BTDEVADDR environment variable, then retrieves it again using Bluetooth and verifies the checksum to ensure the transfer didn't corrupt the file.
zh_tw: 這是一個全自動的藍牙檔案傳輸測試，它將會傳送一個較大的檔案到環境設定中由 BTDEVADDR 變數所指定的裝置上，接著再透過藍牙將它下載回來，並對總和檢查碼進行驗證以確認檔案在傳輸過程中沒有損壞。

source: This Automated test attempts to detect a camera.
zh_tw: 這個測試將會自動偵測內建的攝影機

source: PURPOSE: This test will check that the built-in camera works STEPS: 1. Click on Test to display a video capture from the camera for ten seconds. VERIFICATION: Did you see the video capture?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查內建攝影機是否有正常運作 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕來播放 10 秒鐘由內建攝影機所拍攝的影片 檢查： 您有看到攝影機所拍到的影片嗎？

source: PURPOSE: This test will check that the built-in camera works STEPS: 1. Click on Test to display a still image from the camera for ten seconds. VERIFICATION: Did you see the image?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查內建攝影機是否有正常運作 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕來播放 10 秒鐘由內建攝影機所拍攝的照片 檢查： 您有看到攝影機所拍到照片嗎？

source: Takes multiple pictures based on the resolutions supported by the camera and validates their size and that they are of a valid format.
zh_tw: 根據攝影機所支援的解析度來拍攝多張相片，並檢查它們的檔案大小及確認其為有效的格式。

source: PURPOSE: This test will verify your system's ability to play Ogg Vorbis audio files. STEPS: 1. Click Test to play an Ogg Vorbis file (.ogg) 2. Please close the player to proceed. VERIFICATION: Did the sample play correctly?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的系統是否能夠播放 Ogg Vorbis 格式音效檔 步驟： 1. 點擊「測試」來播放 Ogg Vorbis 格式檔案 (.ogg) 2. 請選擇播放器來繼續 檢查： 是否能正常播放該測試檔案？

source: PURPOSE: This test will verify your system's ability to play Wave Audio files. STEPS: 1. Select Test to play a Wave Audio format file (.wav) 2. Please close the player to proceed. VERIFICATION: Did the sample play correctly?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的系統是否能夠播放 Wave 格式音效檔 步驟： 1. 點擊「測試」來播放 Wave 格式檔案 (.wav) 2. 請選擇播放器來繼續 檢查： 是否能正常播放該測試檔案？

source: Test the CPU scaling capabilities using Firmware Test Suite (fwts cpufreq).
zh_tw: 利用 Firmware Test Suite 測試 CPU 的頻率調整功能 (指令：fwts cpufreq)

source: Attaches the log generated by cpu/scaling_test to the results submission.
zh_tw: 將 cpu/scaling_test 產生的紀錄附加至測試報告中。

source: Test that the CPU can run at its max frequency using Firmware Test Suite (fwts cpufreq).
zh_tw: 利用 Firmware Test Suite 測試 CPU 能夠到達其最大頻率 (指令：fwts cpufreq)

source: Attaches the log generated by cpu/maxfreq_test to the results submission.
zh_tw: 將 cpu/maxfreq_test 產生的紀錄附加至測試報告中。

source: Tests the CPU for clock jitter.
zh_tw: 對 CPU 進行時脈抖動測試。

source: Test offlining of each CPU core in a multicore system.
zh_tw: 測試多核心系統每個 CPU 核心的離線功能。

source: This test checks cpu topology for accuracy between proc and sysfs.
zh_tw: 本測試將會比對 proc 與 sysfs 下的 CPU 的資訊以確認其正確性。

source: This test checks that CPU frequency governors are obeyed when set.
zh_tw: 本測試會檢查當有設定 CPU 頻率控制器時，其設定值是否有被遵循。

source: Validate that the Vector Floating Point Unit is running on ARM device
zh_tw: 確認 Vector Floating Point Unit 有在 ARM 裝置上執行

source: Run Firmware Test Suite (fwts) cstates tests.
zh_tw: 執行 Firmware Test Suite (fwts) cstates 測試。

source: Attaches the FWTS desktop diagnosis results log to the submission
zh_tw: 將 FWTS desktop 診斷結果附加至測試報告中

source: Test if the atd daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 atd 系統服務是否已在執行中。

source: Test if the cron daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 cron 系統服務是否已在執行中。

source: Test if the cupsd daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 cupsd 系統服務是否已在執行中。

source: Test if the getty daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 getty 系統服務是否已在執行中。

source: Test if the init daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 init 系統服務是否已在執行中。

source: Test if the klogd daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 klogd 系統服務是否已在執行中。

source: Test if the nmbd daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 nmbd 系統服務是否已在執行中。

source: Test if the smbd daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 smbd 系統服務是否已在執行中。

source: Test if the syslogd daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 syslogd 系統服務是否已在執行中。

source: Test if the udevd daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 udevd 系統服務是否已在執行中。

source: Test if the winbindd daemon is running when the package is installed.
zh_tw: 當套件安裝後，測試 winbindd 系統服務是否已在執行中。

source: Displays information about each disk detected on the system under test.
zh_tw: 顯示待測系統上所偵測到的每個硬碟的資訊。

source: Disk statistics for /dev/{name}
zh_tw: /dev/{name} 的磁碟統計資料

source: This test checks disk stats, generates some activity and rechecks stats to verify they've changed. It also verifies that disks appear in the various files they're supposed to.
zh_tw: 本測試將會比對在進行一些操作前後的磁碟狀況，來確認其狀態會改變。它同時也會檢查磁碟是否有出現在應該出現的檔案裡。

source: This test will inspect the following disk:
zh_tw: 本測試將會檢測下列磁碟：

source: product name: {product} sysfs path: {path} device node path: /dev/{name}
zh_tw: 產品名稱：{product} sysfs 路徑：{path} 裝置節點路徑：/dev/{name}

source: Disk I/O stress test for {product}
zh_tw: 對 {product} 進行讀/寫壓力測試

source: Some new hard drives include a feature that parks the drive heads after a short period of inactivity. This is a power-saving feature, but it can have a bad interaction with the operating system that results in the drive constantly parked then activated. This produces excess wear on the drive, potentially leading to early failures.
zh_tw: 有些新的硬碟會有自動休眠的功能，在閒置一段時間後會將硬碟讀寫頭歸位。具有此省電功能的硬碟使用在作業系統上可能會因為過於頻繁的讀寫頭歸位而造成不必要的磨損，進而導致硬體壽命縮短。

source: PURPOSE: This test checks that a systems drive protection mechanism works properly. STEPS: 1. Click on Test 2. Move the system under test around, ensuring it is raised and lowered at some point. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統的硬碟保護機制是否能正常運作 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕 2. 稍微移動您的電腦，確保它有被拉高、降低到某種程度 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check the system can detect the insertion of an eSATA HDD STEPS: 1. Click 'Test' to begin the test. This test will timeout and fail if the insertion has not been detected within 20 seconds. 2. Plug an eSATA HDD into an available eSATA port. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統能夠自動偵測到 eSATA 外接硬碟的連接 步驟： 1. 點擊「測試」按鈕來開始。若一直無法偵測到 eSATA 外接硬碟的連接，本測試將於 20 秒後逾時並自動判斷為失敗 2. 將 eSATA 外接硬碟連接至電腦上的 eSATA 連接埠 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This is an automated test which performs read/write operations on an attached eSATA HDD
zh_tw: 本自動化測試項目將會對 eSATA 外接硬碟進行讀 / 寫操作
